គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែនៅក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី២៦]
[ភ្នំ Zhangwei]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កន្លែងដ៏អាក្រក់នេះមានអ័ព្ទក្រាស់។
បើមានអ័ព្ទខ្លាំងបែបនេះ
វាកាន់តែពិបាករកផ្ទះដូនតារបស់ត្រកូលបូ។
មីងយី។
តើរាងកាយរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
មិនអីទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
ម៉េចយើងបែកគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
ផ្ញើសារហោះហើរភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ អ្នកទៅតាមផ្លូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកគ្រូ?
មីងយី?
តើ​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ផ្ទុយ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនេះពេញមួយជីវិត។
អូទេ យើងជាប់នៅក្នុងរង្វិលជុំ។
យើងត្រលប់ទៅកន្លែងដដែល។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
តោះទៅ។
[ បូរាណពេទ្យ ភាគ១]
អ្នកគឺជា
មីងស៊ាន។
ទោះបីជា Embers ត្រូវបានបំផ្លាញក៏ដោយ
វានៅតែការពារម្ចាស់របស់វា។
វា​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ជាមួយ​អ្នក,
ដែលមានន័យថាអ្នកជាមេរបស់វា។
អ្នកលាក់បានល្អ។
ប៉ុន្តែវត្ថុបុរាណធ្នូ និងព្រួញនោះបានរំឭកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ដើម្បី​សាកល្បង​ព្រះនិព្វាន។
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​ស្លាប់
ព្រះនិព្វាននឹងការពារខ្ញុំ។
វាដូចគ្នានឹង Embers ដែរ។
អ្នកបានបង្កើតវត្ថុបុរាណដូច Embers ដែរ។
ហើយដាក់ឈ្មោះថា និព្វាន។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាលើកទីមួយ។
ហើយជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តើអ្នកជា Ming Xian មែនទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំពុល​ដោយ​ការ​សោក​ស្តាយ​ស្ថាន​សួគ៌​
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក Golden Millet Dream?
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ។
រវាងយើង។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទៀត​ទេ។
វាជាសត្វដ៏ទេវភាពបុរាណ
ជូឡុង។
ជី បូហ្សៃ។
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងប្រថុយអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ ទេពធីតាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងពូកែនោះទេ។
និងព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីភាពស្លូតបូតរបស់នាង។
ប្រញាប់ហើយព្យាបាលខ្លួនឯង។
Ji Bozai មានរបួសយ៉ាងច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Zhulong មិនមានប្រតិកម្មនឹងឈាមរបស់គាត់?
តើវាអាចជា
ថាគាត់មិនមែនជាកូនចៅត្រកូលបូ?
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយរបាំង។
មិនមានច្រកចេញទាល់តែសោះ។
សរសៃ​វិញ្ញាណ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ ហើយ​សរសៃ​ប្រសាទ​ត្រូវ​បាន​កាត់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់បែបនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រលប់ទៅសមុទ្រ Wugui,
ខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរកបានសូម្បីតែឱកាស
ដើម្បីសាកល្បងសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំចង់បញ្ឆោតអ្នក
ខ្ញុំមានវិធីរាប់មិនអស់ដើម្បីលាក់វា។
Zhulong នេះការពារផ្ទះដូនតាត្រកូល Bo នៅភ្នំ Zhangwei ។
វាគួរតែសម្លាប់អ្នកខាងក្រៅទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាក់សោរយើងជំនួសវិញ?
នាងត្រូវតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន
ដាក់គុកយើង។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ យើងក៏អាចធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះបានដែរ។
យើង​បាន​ដើរ​លេង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីភាពអត់ឃ្លានមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮវាទេ?
វាដូចជាផ្គរលាន់។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងនាំយកនំផេនខេនទៅភ្នំ Zhangwei?
ចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមករកអ្នក។
I
បានប្រើវេទមន្តដើម្បីកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំ​វា​នៅ​ពេល​វា​ក្ដៅ​ណាស់ Warrior Goddess។
សូមអរគុណ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជា
សំខាន់​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
មិនគួរខ្ជះខ្ជាយមួយខាំទេ។
រហ័ស។ បញ្ចប់វា។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
កុំទុកមួយខាំ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ័ព្ទច្បាស់?
ជូឡុង?
ជូឡុង។
អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល Bo មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅជានិច្ច។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​អតីត​ផ្ទះ​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែកូននោះ...
ក្មេងនោះមក។
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែឃើញនាងម្តង។
មនុស្សពីរនាក់?
តើ​មួយ​ណា​ទៀត?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ចាក់សោពួកវានៅខាងក្នុងរបាំងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិចូល។
ទៅរកក្មេងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែឃើញនាងម្តង។
រួចរាល់ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​មួយ​ខាំ​ទេ។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយភាពសោកសៅឋានសួគ៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់ការប្រកួត Qingyun ។
ដំបូង​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បំពុល​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងហើយ?
បើខ្ញុំរង់ចាំអ្នកសារភាព
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់ស្មានខ្លួនឯង។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងចូលទៅជិតអ្នក។
ដូច្នេះអ្នករៀបចំផែនការមួយជំហានម្តង ៗ
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​
ហើយបន្ទាប់មកលួច Golden Millet Dream?
ប្រសិនបើអ្នកបានជោគជ័យ,
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើ Heavenly Grief
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ការប្រកួត Qingyun
ហើយបានកម្ចាត់អ្នកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ
មុនពេលសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយ។
ពេល​នោះ អ្នក​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកបំពុលអ្នក។
ខ្ញុំបានបដិសេធ ហើយអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
បាទ។
និង
នៅពេលអ្នកជួយខ្ញុំលួចរូបថតរបស់ Master
អ្នក​មិន​បាន​ស្មោះ​ត្រង់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅដល់ Illusory Realm របស់ Xun Ming
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​បាន​ទេ មែន​ទេ?
មីងយី។
ភាពស្មោះត្រង់ពិតជាមិនពិបាកនោះទេ។
បាទ។
អ្នកក៏ដែរ។
សំខាន់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
តើយើងមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយនាង។
មីងយី!
តើនាងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ត្រកូល​បូ?
Ming Xian ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ទេពអប្សរ Bo Yulan ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជា Ming Xian?
អ្វីដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ
គឺជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ បូ យូសេន។
សម្រាប់​កូនចៅ​ត្រកូល​ប៊ូ
ដរាបណារូបគំនូររបស់យើងនៅតែគោរពបូជា
ស្មារតីដ៏ទេវភាពចុងក្រោយរបស់យើង។
នឹងស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះដូនតានេះ។
ទេពអប្សរ Bo Yulan ។
Ji Bozai នៅតែនៅខាងក្រៅ។
ម៉េចមិនអោយគាត់ចូល?
មីងស៊ាន។
ខ្ញុំលែងមានមុខឃើញ Ji Bozai ទៀតហើយ។
សូមប្រាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជំពាក់គាត់ជារៀងរហូត។
វាជាបំណុលដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបាន សូម្បីតែស្លាប់ក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ការពិតខ្លះ
តាមពិតគឺនៅពីមុខ Ji Bozai ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ទាំង​នោះ​គឺ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចបើគាត់រៀន
វានឹងបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
នៅក្នុងមនុស្សគ្រប់គ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើគាត់ទទូចឱ្យប្រឈមមុខ
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
គឺត្រឹមត្រូវក្នុងការឈានទៅដល់របស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
កូនអើយ រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់ Golden Millet Dream ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម​នឹង​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​ជាង​អ្នក​នោះ​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាញយករូបមន្ត
ទីបំផុតយើងនឹងអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
កូនចៅនៃត្រកូល Bo មិនដែលមានបំណងអនុញ្ញាតឱ្យ Golden Millet Dream លេចឡើងម្តងទៀតនោះទេ។
ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ Ji Bozai ស្បថ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារ Golden Millet Dream ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើវាដើម្បីជួយជីវិត
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន
ប្រហែលជាការអនុញ្ញាតឱ្យ Golden Millet Dream ឡើងវិញគឺកាន់តែមានន័យ។
ក្នុង​នោះ គ.
សូម​អរគុណ​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​រូបមន្ត​។
ពេលដែលខ្ញុំចម្រាញ់ Golden Millet Dream
និងព្យាបាលជាតិពុល
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​កូនចៅ​ត្រកូល​បូ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកខាងក្រៅយកវាទេ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ឥឡូវនេះ ត្រកូល Bo មានពូជពង្សតែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះ។
ហើយនោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
គ្មាន​នរណា​អាច​ដឹង​ពី​អត្តសញ្ញាណ ឬ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​នាង​ឡើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គួរស្វែងរកនាងទេ។
មានពេលមិនច្រើនទេ Ming Xian
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្បថ។
សូម្បី​តែ​នៅ​មុខ​ទី​ជ្រៅ​បំផុត​ក៏​ដោយ។
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ការពារ​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​អស់ សូម្បី​តែ​តម្លៃ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ។
បើ​អ្នក​ក្បត់​ពាក្យ​សម្បថ​នេះ
វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ ហើយ​ព្រលឹង​របស់​អ្នក​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទៅ​តាម​អាណាចក្រ​ទាំង​ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំស្បថ,
សូម្បីតែនៅមុខទីជ្រៅបំផុត
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​អស់ សូម្បី​តែ​តម្លៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
វិញ្ញាណ​បឋម​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ ហើយ​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទៅ​តាម​អាណាចក្រ​ទាំង​ប្រាំមួយ។
នេះគឺជារូបមន្តដែលនៅសល់។
យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ជឿ​ដោយ​ចេតនា
ថាផ្នែកទី 2 នៃវេជ្ជសាស្ត្របុរាណគ្រាន់តែជាសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែត្រកូល Bo ពិតជាមានវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់មួយទៀត។
Ming Xian ឥឡូវនេះអ្នកមានរូបមន្តហើយ។
យើង
មិនមានការសោកស្តាយទៀតទេ។
កូនល្អទៅឥឡូវនេះ។
ទេពអប្សរ។
Ji Bozai គឺនៅខាងក្រៅ។
ទៅមើលគាត់។
មីងយី។
- Ji Bozai ។ - តើអ្នកមិនអីទេ?
Ji Bozai ខ្ញុំបានឃើញម្ចាស់របស់អ្នក។
បើអ្នកចូលទៅពេលនេះ អ្នកនៅតែអាចជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
បន្ទាប់ពី Fairy Bo បានផ្តល់រូបមន្តអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យជួបអ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងបានលាក់ការពិត
ត្រឹមត្រូវក្នុងការទៅដល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងខ្លាចថានៅពេលដែលអ្នកដឹង
វានឹងបំផ្លាញជំនឿរបស់អ្នកចំពោះមនុស្ស និងក្នុងពិភពលោក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចៅហ្វាយបានដោះដូរជីវិតរបស់នាងឱ្យខ្ញុំ។
តើនាងធ្វើបាបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូមិនឃើញខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអាចទៅរួច។
មនសិការរបស់ត្រកូល Bo
ហើយ Zhulong Barrier អាចទទួលស្គាល់តែប៉ុណ្ណោះ
កូនចៅនៃត្រកូលបូ។
Ji Bozai មិនអាចចូលផ្ទះដូនតាត្រកូល Bo បានឡើយ
ប៉ុន្តែ Ming Xian អាចធ្វើបាន។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
Ming Xian...
នាងជាកូនចៅ។
[សាល Yaoyue]
អ្វីៗ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​ព្រះករុណា។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ជំនឿ​ពី​ដើម
ថា Ji Bozai គឺជាកូនចៅនៃត្រកូល Bo
ដូច្នេះគាត់បានល្បួងគាត់ទៅភ្នំ Zhangwei ។
ប៉ុន្តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅភ្នំ Zhangwei
ហើយពិតជាបានឃើញ
ថា Zhulong Barrier មិនទទួលយក Ji Bozai
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​គឺ​មីងយី។
ដូចការរំពឹងទុក។
អ្នកដែលពិតជាអាចទទួលមរតកនៃត្រកូល Bo បាន។
ពិត​ជា​គួរ​តែ​មាន
ទេពអប្សរដែលមានសរសៃវិញ្ញាណ។
ទៅ​ស៊ើបអង្កេត​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់ Ming Yi ។
នាងមិនអាចទេ។
ក្លាយជាទេពអប្សរ
ពី Jixing Abyss ។
បាទ។
វិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិរបស់មីងយី
នាងត្រូវតែទទួលបានរួចហើយ
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃវេជ្ជសាស្ត្របុរាណរបស់បូ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​គង់​នៅ​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងអាចបង្កើតសុបិនមាសមី។
បាទ 100 ឆ្នាំហើយ។
100 ឆ្នាំពេញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Heavenly Grief និង Golden Millet Dream,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដំណើរការ Sky-Swallowing Array បាន។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
បន្ទាប់ពីការអត់ធ្មត់ 100 ឆ្នាំ គម្រោងដ៏ធំរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់។
ទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ Chao Yuan
ពិតជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់មានរូបមន្តពេញលេញ។
គាត់​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ Zhushui រដ្ឋ​ខាង​វិញ្ញាណ​ភ្លាម​ដើម្បី​កែ​លម្អ​ថ្នាំ​។
បាទ។
ការបាត់បង់មួយ Sunken Abyss មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ Mu Yuanfeng គិតទេ?
Aranya Barrier របស់គាត់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សោកសៅ​ឋានសួគ៌ និង​សុបិន​មាស
ខ្ញុំនឹងបើកដំណើរការ Sky-Swallowing Array
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត Qingyun
និងទាំងស្រុង
គ្រប់គ្រងលើប្រាំមួយអាណាចក្រ!
[សៀវភៅបុរាណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់បូ]
[Longevity Turtle Shell, Luo Fish's Fins]
អណ្តើកអាយុវែង, ត្រីលូ,
[Ostrich Rat's Tail]
Ostrich Rat,
White-Eared Ape និង Kunlun Moss Grass។
ទាំងអស់គឺជាគ្រឿងផ្សំដ៏កម្របំផុត។
វាថែមទាំងទាមទារស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ជាកាតាលីករ។
[ដោយមានស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ជាកាតាលីករ។]
យោងតាម ​​Wood Classics ។
ដើមឈើ Diwu គឺជាដើមឈើដ៏ទេវភាពបុរាណ។
វាបានផុតពូជជាយូរមកហើយនៅក្នុង Six Realms ។
គ្មានកន្លែងណាទេ។
នៅក្នុង Six Realms ដែលនៅតែរក្សាស្នូលរបស់មែកធាង Diwu?
វាមិនបាត់អស់រយៈពេល 100 ឬ 1,000 ឆ្នាំមកហើយ។
វាបានផុតពូជអស់រយៈពេលជាង 10,000 ឆ្នាំមកហើយ។
តើយើងអាចរកវាបាននៅឯណានៅលើផែនដី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងនោះ។
បំផ្លាញសុបិនមាសចុងក្រោយដែលមានស្រាប់។
យើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
មើលគាត់។ មើល។
នៅតែធ្វើពុតថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
ជី បូសាយ!
ជី បូហ្សៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លេងងាប់?
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកខ្លាំងទេ។
កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់​នឹង​រួច​ជីវិត។
គាត់ត្រូវបានបំពុល។
ក្រញ៉ាំជើងរបស់ Zhulong មានពិស។
មិនអាក្រក់ទេ។ គាត់​មាន​រយៈពេល​យូរ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​កំហឹង​?
វាជាឈាមពុល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
នេះ...
មិនអីទេ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់សម្រស់
គឺមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែរងរបួស។
តើអ្នកមិនបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មេ។
ខ្ញុំ​ក៏​រង​របួស​ដោយ Zhulong ដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុខសប្បាយ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ផ្ទះ​ដូនតា​ត្រកូល​បូ?
Zhulong មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ណាស់។
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ហើយស្អប់គាត់។
បន្ទាប់មក… បន្ទាប់មក Fairy Bo…
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
កំពុងស្វែងរកស្នូលដើមឈើ Diwu
ដើម្បីបង្កើតសុបិនមាស។
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសមុទ្រ Wugui ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកអាចបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ឈឺត្រង់ណា?
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ម្សៅ​បញ្ចុះ​ឈាម។
មីងយី!
អ្នករងរបួស។
មីងយីមកដែរទេ?
តើនាងនៅឯណា?
Buxiu
ខ្ញុំ...
មិនចាំបាច់បិទទ្វារទេ។
មីងយីនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិនិត្យរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
Ji អមតៈ ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺក្លែងក្លាយតាំងពីដំបូង។
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ចូលទៅកាន់ Marriage Stone ហើយមើលបន្ទាប់មក។
មើលថាតើឈ្មោះរបស់យើងនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឆ្លាក់ពួកវានៅទីនោះក្នុងតម្លៃពិតប្រាកដ។
ធ្លាប់​គិត​ថា​អ្នក​ជា​កូន​ចៅ​ត្រកូល​បូ។
ខ្ញុំក៏មានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់បានបន្សល់ទុកស្នាមនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងចង់ស្វែងរកពួកគេទៀតហើយ។
តើអ្នកខ្លាចគេបោះបង់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Fairy Bo ជាមេរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជា Zhulong Barrier មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់?
ប្រហែលជាវាជាស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់នាងដែលបានសម្រេចចិត្តដូច្នេះ។
ប្រហែលជានាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ចៅហ្វាយត្រូវតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់បន្ទាត់នោះ។
"ការពិតគឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ" ។
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើនាងទុកអ្វីអោយអ្នកទេ?
មានតែសុបិនមាស។
ប៉ុន្តែ Golden Millet Dream មិនអាចរក្សាស្មារតីរបស់ព្រះបានទេ។
អ្នកអាចដូច្នេះដោយធម្មជាតិ
mention Golden Millet Dream នៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ឈប់ធ្វើពុតដែរ។
អ្នកដឹងច្បាស់គ្រប់យ៉ាងអំពីសមុទ្រ Wugui
សូម្បី​តែ​កន្លែង​ដែល​ម្សៅ​បញ្ចុះ​ឈាម​នៅ​។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីរូបមន្តសម្រាប់ Golden Millet Dream ហើយ
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយក៏ដោយ។
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu បានបាត់ចេញពី Six Realms,
ខ្ញុំនៅតែមិនអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ
Golden Millet Dream នៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
វាជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវរួចហើយ។
អ្នក...
អ្នករងទុក្ខមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ផ្ទះ​ដូនតា​បាន​ទេ។
ទៅមើល Fairy Bo ជាលើកចុងក្រោយ។
ពាក្យសម្តីរបស់ ទេពអប្សរ...
លោកគ្រូធ្វើខុសខ្ញុំ
គឺមិនសមហេតុសមផល។
នាងបានជ្រើសរើសផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្ត
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ចំពោះអ្វីដែលនាងលាក់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុស? តើមុខរបួសឈឺម្តងទៀតទេ?
អ្វី...
ខ្ញុំឃ្លាន។
មកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Ji Bozai តើអ្នកមែនទេ?
មិនចេះថែរក្សាខ្លួនឯង?
អ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុនសូម្បីតែញ៉ាំ?
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
ល្អ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំ​យក​ម្ហូប​មក​ខាង​ក្នុង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
ជី បូហ្សៃ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
លែងឈឺទៀតហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
Embers
ខ្ញុំប្រគល់ Embers មកអ្នកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអ្នកស្នាក់នៅ Jixing Abyss ទេ។
ឬត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang,
វានឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមស្តាររូបរាងរបស់វាឡើងវិញ
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលអាចជួសជុលវាបានទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ។
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu គឺពិបាករកណាស់។
មិនមានតម្រុយតែមួយទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ ម្ភៃប្រាំពីរ
បន្សល់ទុកតែដាននៃស្មារតីដ៏ទេវភាពនៅក្នុងកណ្តឹងនោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងមានអនាគត
បន្ទាប់មកប្រាកដជាមានអនាគត។
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu គឺពិបាករកណាស់។
មិនមានតម្រុយតែមួយទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ ម្ភៃប្រាំពីរ
បន្សល់ទុកតែដាននៃស្មារតីដ៏ទេវភាពនៅក្នុងកណ្តឹងនោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគតទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំត្រីទេ?
នាគទាំងអស់គ្នាស៊ីត្រីមែនទេ?
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
ញ៉ាំហើយប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Buxiu
ខ្ញុំ​គឺ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ។
Buxiu?
ឈ្មោះស្អាត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំច្រណែនអ្នកនាគ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ​មាន​អំណាច។
ពេល​ដែល​អ្នក​យក​ទម្រង់​មនុស្ស អ្នក​ពិតជា​រឹងមាំ​ណាស់។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​កម្ចាត់ Sun Liao ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
មិនចាំបាច់ទេ កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ចុះរឿងនេះ?
បំណងទីមួយគឺខ្ញុំទៅនេសាទជាមួយអ្នក។
មីងយី ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្ត,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រមូលឱសថទាំងអស់បានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីទៀតដែលនៅបាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យនៅស្ថានសួគ៌របស់ពិភពលោកទាំងមូល។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
Immortal Situ ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ជោគ​វាសនា​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន ហើយ​ម្នាក់ៗ​មាន​វាសនា​រៀង​ខ្លួន។
- កុំរំខានខ្លួនឯង។ - អ្នកដឹងផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលភាពសោកសៅឋានសួគ៌នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នក​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព​មួយ​ភ្លែត​។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
ចៅហ្វាយនាង។
មីងយី​បដិសេធ​មិន​បង្ហាញ​រូបមន្ត​របស់ Golden Millet Dream មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវការឱសថ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
សូមលោកគ្រូ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
ទោះ​ជា​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​ជីវិត​ដើម្បី​នាង​ក៏​ដោយ។
ឱសថកាតាលីករចុងក្រោយគឺ
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu ។
ស្នូលរបស់មែកធាង Diwu?
វាបានផុតពូជហើយ។
សម្រាប់ 13,000 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចបង្កើត Golden Millet Dream បានទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪